Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin-manual/customization/config-files.po
Languages: ja

source: Manage AtoM configuration files
ja: AtoM設定ファイルの管理

source: Many settings in AtoM can be managed directly through the :term:`user interface` via the **Admin > Settings** menu (see: :ref:`settings` for details). However, there are also several configuration files maintained in AtoM's code where various settings and configurations can be managed, and which can be edited directly by a user via the command-line. These files can be useful for customizing the behavior and performance of your application. Details on each have been included below.
ja: AtoMの多くの設定は、**Admin > Settings**メニューを通じて:term:`ユーザーインターフェース`から直接管理できます（詳細は:ref:`settings`を参照ください）。しかし、さまざまな設定や構成を管理するためのAtoMのコード内には、ユーザーがコマンドラインから直接編集可能ないくつかの設定ファイルも存在します。これらのファイルは、アプリケーションの動作やパフォーマンスをカスタマイズするのに便利です。以下にそれぞれの詳細を含めています。

source: The Symfony PHP framework that AtoM uses uses a configuration cascade - meaning it will look for configuration files in multiple locations in a specific order, and the final configuration will be compiled from all found configuration files in a specific order of preference. See the Symfony documentation for more information:
ja: AtoMが使用するSymfony PHPフレームワークは、設定のカスケードを使用します - つまり、特定の順序で複数の場所にある設定ファイルを検索し、最終的な設定は見つかった設定ファイルすべてから特定の優先順位でコンパイルされます。詳しくはSymfonyのドキュメンテーションをご覧ください。

source: https://symfony.com/legacy/doc/reference/1_4/en/03-Configuration-Files-Principles#chapter_03_configuration_cascade
ja: https://symfony.com/legacy/doc/reference/1_4/en/03-Configuration-Files-Principles#chapter_03_configuration_cascade このURLはSymfonyというウェブアプリケーションフレームワークの古いバージョン向けのドキュメンテーションのURLの一部であり、Archivematicaとは関連がありません。正確なArchivematicaに関する文章を提供していただけますか？ また、上記のURLに記載されている具体的なテキスト部分を提供していただくと、より具体的な翻訳を提供することが可能となります。以上を踏まえて、 Archivematicaの翻訳に関する具体的なリクエストがありましたら、再度ご連絡ください。

source: The locations of the configuration files listed below are the default locations used in a standard installation using the downloadable tarball package provided on the Access to Memory website's `Downloads page`_.
ja: 以下にリストアップされている設定ファイルの場所は、Access to Memoryウェブサイトの`ダウンロードページ`_で提供されているダウンロード可能なtarballパッケージを使用した標準的なインストールで使用されるデフォルトの場所です。

source: However, depending on your installation method (or if you are using an Artefactual-provided development environment like the AtoM :ref:`Vagrant box <dev-env-vagrant>`), these files may appears in different locations, such as in the ``apps/qubit/config`` directory.
ja: しかし、インストール方法によります（またはArtefactualが提供するAtoM :ref:`Vagrant box <dev-env-vagrant>`のような開発環境を使用している場合）、これらのファイルは ``apps/qubit/config`` ディレクトリなど、異なる場所に表示される可能性があります。

source: **An example: The Elasticsearch search.yml config file**
ja: **一例：Elasticsearchの search.yml設定ファイル**

source: Before installation, the default version of the ``search.yml`` configuration file is found in the Elasticsearch (ES) :ref:`plugin <manage-plugins>` in AtoM, at:
ja: インストール前に、デフォルトの ``search.yml`` 設定ファイルはAtoMのElasticsearch (ES) :ref:`プラグイン <manage-plugins>`内で見つけることができます。パスは以下の通りです：

source: This default file is typically copied to its new location once the :ref:`installer <installation-ubuntu-installer>` is run as part of the installation process.
ja: このデフォルトファイルは通常、インストールプロセスの一部として :ref:`インストーラー <installation-ubuntu-installer>`が実行されるときに新しい位置にコピーされます。

source: If installing via the Artefactual provided downloadable tarball, the new location will typically be:
ja: Artefactualが提供するダウンロード可能なtarball経由でインストールする場合、新しいロケーションの場所は通常以下の通りになります：

source: However, Artefactual uses `Ansible deployment scripts`_ to prepare the :ref:`dev-env-vagrant` development environment, and in the process, the ES configuration file is set at ``apps/qubit/config/search.yml``.
ja: しかし、Artefactualは `Ansible deployment scripts`_ を使用して :ref:`dev-env-vagrant` 開発環境を準備し、その過程で、ESの設定ファイルは ``apps/qubit/config/search.yml`` に設定されます。

source: **Making configuration changes**
ja: **設定変更の実施**

source: Symfony will compile the settings found in all applicable configuration files, in a specific order of preference. This means that one file will not completely override the other - instead, priority file location values will be favored, but where a configuration setting is not found for a particular parameter in the preferred location, Symfony will check the next location for a relevant parameter.
ja: Symfonyは、全ての適用可能な設定ファイルに記載された設定を、特定の優先順位に従ってコンパイルします。これは、あるファイルが他のファイルを完全に上書きするわけではなく、優先度の高いファイルロケーションの値が優先され、特定のパラメータの設定が優先ロケーションで見つからない場合、Symfonyは次のロケーションで該当のパラメータをチェックします。

source: If a particular parameter exists in multiple files but has different values, then the cascade order preference will determine which setting value takes effect.
ja: 特定のパラメーターが複数のファイルに存在していても、それぞれの値が異なる場合は、カスケード順序の優先度がどの設定値が有効になるかを決定します。

source: If you are uncertain where to make your changes, you can always make them in all relevant configuration files to ensure the changes will take effect as expected.
ja: 変更をどこに加えるべきか不確かな場合は、いつでもすべての関連する設定ファイルに変更を加えることができます。これは、予想通りの変更が効果を発揮することを確実にします。

source: **Jump to:**
ja: **ジャンプ先：**

source: :ref:`config-files-overview`
ja: :ref:`設定ファイルの概要`

source: :ref:`config-application-server`
ja: :ref:`アプリケーションサーバーの設定`

source: How to change values in configuration files
ja: 設定ファイルの値を変更する方法

source: From AtoM's root directory, use the ``nano`` command to open a file for editing - e.g.:
ja: AtoMのルートディレクトリから、``nano``コマンドを使用して編集用のファイルを開きます。例：

source: You can save changes with ``CTRL+O + ENTER``, and exit with ``CTRL+X`` (you will be asked to save if you haven't yet).
ja: 変更を保存するには ``CTRL+O + ENTER``を使用し、終了するには ``CTRL+X``を使用します（まだ保存していない場合、保存するように求められます）。

source: If you change any of the files listed below, clear the cache and restart PHP-FPM to apply the changes.
ja: 以下にリストされたファイルのいずれかを変更した場合は、キャッシュをクリアし、変更を適用するためにPHP-FPMを再起動してください。

source: :ref:`maintenance-clear-cache`
ja: :ref:`キャッシュのクリア-メンテナンス`

source: :ref:`troubleshooting-restart-php-fpm`
ja: :ref:`トラブルシューティング-php-fpmの再起動`

source: :ref:`Back to top <customization-config-files>`
ja: :ref:`トップに戻る <customization-config-files>`

source: Important configuration files
ja: 重要な設定ファイル

source: Below is a list of some of the configuration files available in AtoM that you may need to adjust as a system administrator.
ja: 以下は、システム管理者として調整する必要があるかもしれないAtoMの利用可能な設定ファイルの一部のリストです。

source: :ref:`config-config-php`
ja: :ref:`config-config-php`設定

source: :ref:`config-search`
ja: :ref:`検索設定`

source: This is the primary file where AtoM-specific settings that cannot be managed via the :term:`user interface` are maintained. This file includes settings such as:
ja: これは、:term:`ユーザーインターフェース`経由で管理できないAtoM固有の設定が維持される主要なファイルです。このファイルには次のような設定が含まれます：

source: ``upload_limit``: Global digital object upload limit (in gigabytes) - can be set to -1 for unlimited, or set to a specific limit in GBs.
ja: ``upload_limit``: グローバルなデジタルオブジェクトのアップロード限度 (ギガバイト単位) - 無制限の場合は-1に設定するか、GB単位で特定の制限を設定することができます。

source: ``download_timeout``: Timeout limit for fetching digital objects from external services (in seconds) - default value is 10s. See also: :ref:`installation-execution-limits`.
ja: ``download_timeout``： 外部サービスからデジタルオブジェクトを取得するためのタイムアウト制限（秒）- デフォルト値は10秒です。参照：:ref:`installation-execution-limits`.

source: ``cache_engine``: Which cache engine you want to use (can use Memcached for a distributed cache, for example) - default is sfAPCCache
ja: ``cache_engine``：使用したいキャッシュエンジンは何ですか？（例えば、分散キャッシュにはMemcachedを使用することができます）- デフォルトはsfAPCCacheです。

source: ``read_only``: Enable read-only mode, if you want to remove the login button and prevent users from logging into the application. See also: :ref:`read-only-mode`.
ja: ``read_only``: ログインボタンを削除し、ユーザーがアプリケーションにログインするのを防ぎたい場合は、読み取り専用モードを有効にします。参照: :ref:`read-only-mode`。

source: ``google_analytics_api_key``: Set a Google Analytics API key, for basic installation-wide analytics via Google - see: :ref:`maintenance-web-analytics`
ja: ``google_analytics_api_key``: Googleを通じた基本的なインストール全体のアナリティクスのためのGoogle Analytics APIキーを設定します - 詳細は:ref:`maintenance-web-analytics`を参照してください。

source: ``google_analytics_institutions_dimension_index``: Set a custom dimension via Google Analytics to allow for per-institution page view counts in a :term:`multi-repository system`. See: :ref:`google-analytics-repo-pageviews`
ja: ``google_analytics_institutions_dimension_index``: Google Analyticsを通じてカスタムディメンションを設定し、:term:`マルチリポジトリシステム`内での機関ごとのページビューカウントを可能にします。参照：:ref:`google-analytics-repo-pageviews`

source: ``google_tag_manager_container_id``: Set a Google Tag Manager API key, for further element-specific analytics. See: :ref:`google-tag-manager`
ja: ``google_tag_manager_container_id``: 要素特有の分析をさらに進めるためのGoogle Tag Manager APIキーを設定します。参照：:ref:`google-tag-manager`

source: ``htmlpurifier_enabled``: Enable htmlpurifier_ - limits HTML on static pages to a white-list of approved elements and attributes, to prevent XSS. See: :ref:`security-static-pages`.
ja: ``htmlpurifier_enabled``: htmlpurifier_を有効にします - 静的ページ上のHTMLを承認された要素と属性のホワイトリストに制限し、XSSを防ぎます。参照：:ref:`security-static-pages`。

source: ``workers_key``: Allows setting a custom key that will add a unique hash to the Gearman atom-worker, to avoid conflicts when multiple AtoM installations are co-tenanted on the same server.
ja: ``workers_key``: Gearman atom-workerにユニークなハッシュを追加してカスタムキーを設定することを可能にし、同じサーバ上に複数のAtoMインストールが共存しているときのコンフリクトを回避します。

source: ``treeview_items_per-page_max``: Increase the maximum allowed value for the full-width :term:`treeview` paging limit - see: :ref:`fwt-items-per-page`
ja: ``treeview_items_per_page_max``: 全幅の:term:`treeview`のページング制限の最大許容値を増加させてください - 参照: :ref:`fwt-items-per-page`

source: ``response_header``: The CSP `repsonse_header` setting is used to set the CSP header type and can have one of two values: `Content-Security-Policy` or `Content-Security-Policy-Report-Only`. See :ref:`csp-configuration` for additional details.
ja: ``response_header``: CSPの `response_header`設定は、CSPヘッダータイプを設定するために使用され、`Content-Security-Policy`または`Content-Security-Policy-Report-Only`のいずれかの値を持つことができます。詳細については、:ref:`csp-configuration`を参照してください。

source: ``directives``: The CSP `directives` setting contains the CSP policy that will be sent in the CSP header. See :ref:`csp-configuration` for additional details.
ja: ``directives``：CSP `directives`設定は、CSPヘッダーで送信されるCSPポリシーを含んでいます。詳細は :ref:`csp-configuration`を参照してください。

source: An image of the app.yml file in the command-line
ja: コマンドラインのapp.ymlファイルの画像

source: Symfony (the PHP framework that AtoM uses) has a cascading system of priorization for configuration files - if you create an ``app.yml`` file in ``apps/qubit/config/``, its settings will override those found in ``config/app.yml``. This can be useful if you want to change some configuration values without actually altering AtoM's installation defaults - Artefactual uses this method for automated deployment via Ansible, for example.
ja: AtoMが使用するSymfony（PHPフレームワーク）には、設定ファイルの優先順位を段階的に設定するシステムがあります。例えば``apps/qubit/config/``に``app.yml``ファイルを作成すると、その設定は``config/app.yml``で見つけられる設定をオーバーライドします。AtoMのインストールデフォルトを実際に変更することなく、一部の設定値を変更したい場合にこの方法が便利です。例えば、Artefactualはこの方法をAnsibleを介した自動デプロイメントに使用しています。

source: If your settings changes aren't taking effect in ``config/app.yml`` and you've already cleared the cache and restarted php-fpm, you might want to double-check to make sure you don't have a file in ``apps/qubit/config/app.yml`` overriding the other configuration file. If you are using the :ref:`dev-env-vagrant` box for example, you will have this extra config file, since Artefactual uses Ansible to automate the build of the Vagrant box.
ja: 「config/app.yml」で設定の変更が効果を発揮していない場合、すでにキャッシュをクリアし、php-fpmを再起動しているにもかかわらず、``apps/qubit/config/app.yml``にあるファイルが他の設定ファイルを上書きしていないか再チェックすることをお勧めします。例えば、:ref:`dev-env-vagrant` ボックスを使用している場合、ArtefactualがAnsibleを用いてVagrantボックスのビルドを自動化しているため、この追加の設定ファイルがあるでしょう。

source: An example of the app.yml file in apps/qubit/config
ja: apps/qubit/configにあるapp.ymlファイルの例

source: There are also some settings in this file (such as the ``read_only`` setting) that may be overwritten by environment variables in the PHP pool set up during installation. For general information, see below, :ref:`config-application-server`. For specific information on setting up read-only mode in AtoM, see:
ja: このファイルには(``read_only``設定など)インストール中にPHPプールで設定される環境変数によって上書きされる可能性のある設定も含まれています。一般的な情報については、以下の``config-application-server``を参照してください。AtoMで読み取り専用モードを設定する具体的な情報については、以下を参照してください。

source: :ref:`read-only-mode`
ja: :ref:`読取り専用モード`

source: Symfony and PHP settings - see the Symfony documentation for more general information: http://symfony.com/legacy/doc/reference/1_4/en/04-Settings
ja: SymfonyとPHPの設定 - より一般的な情報についてはSymfonyのドキュメンテーションを参照してください：http://symfony.com/legacy/doc/reference/1_4/en/04-Settings

source: For things like default_culture, default_timezone, login_module, etc
ja: default_culture, default_timezone, login_moduleなどのようなものについて

source: Includes settings for error handling behavior as well - be careful changing these! We don't recommend it.
ja: これにはエラー処理の動作に関する設定も含まれています - これらは変更する際には注意が必要です！我々はそれを推奨していません。

source: config/factories.yml
ja: config/factories.ymlは設定やファクトリーのデータを保持しているYAML形式のファイル名です。直訳では特定の文脈がないため、そのまま「config/factories.yml」となります。一部の専門用語やファイル名は、そのままの形で用いられることがよくあります。

source: Another Symfony 1.x configuration file
ja: 別のSymfony 1.x設定ファイル

source: More details at: http://symfony.com/legacy/doc/reference/1_4/en/05-factories
ja: 詳細はこちら: http://symfony.com/legacy/doc/reference/1_4/en/05-factories

source: Useful for changing logging options, user class (e.g. LDAP or CAS), etc
ja: ログオプションの変更、ユーザークラス（例：LDAPやCAS）などに便利です。

source: We don't recommend changing this file unless you know what you're doing!
ja: このファイルは、何をしているか理解している場合でなければ変更することはお勧めしません！

source: See: :ref:`maintenance-logging` for some ideas on how to work with these settings to change or improve logging in AtoM
ja: 参照：:ref:`maintenance-logging`には、AtoMでのログの変更や改善に役立つ設定方法についていくつかのアイデアが記載されています。

source: :ref:`customization-authentication`
ja: :ref:`カスタマイズ-認証`

source: Where basic configuration information for database access is stored, such as the database user, pass, and name
ja: データベースへのアクセスに関する基本的な設定情報が保存される場所、例えばデータベースのユーザー、パスワード、名前などです。

source: This configuration file is used in conjunction with the sitemap generation command-line task - for more information, see: :ref:`cli-sitemap`.
ja: この設定ファイルは、サイトマップ生成のコマンドラインタスクと連携して使用されます - 詳細情報については、 :ref:`cli-sitemap`をご参照ください。

source: This file contains the priorities (or weighting) for each :term:`level of description` of archival descriptions included in the sitemap the CLI task will generate. If you have added new levels of description to the Levels of description :term:`taxonomy`, you can give them a priority here, or adjust the default priorities included in the file (shown in the image below).
ja: このファイルには、CLIタスクが生成するサイトマップに含まれるアーカイブ記述の各:term:`記述レベル`の優先度（またはウェイト）が含まれています。記述レベルの:term:`分類法`に新しい記述レベルを追加した場合、ここでそれらに優先度を設定することができます。また、ファイルに含まれるデフォルトの優先度を調整することも可能です（以下の画像に表示）。

source: An image of the sitemap.yml file in the command-line
ja: コマンドライン上のsitemap.ymlファイルの画像

source: This configuration file is used to configure `Elasticsearch`_ (ES), the search index used in AtoM, including:
ja: この設定ファイルは、AtoMで使用されている検索インデックスである `Elasticsearch`_ (ES)を設定するために使用されます。これには以下が含まれます：

source: The host and port of your Elasticsearch index, configured during installation via the command-line :ref:`installer <installation-ubuntu-installer>`
ja: インストール時にコマンドライン :ref:`インストーラ <installation-ubuntu-installer>` 経由で設定された、Elasticsearch インデックスのホストとポート

source: The normalizers, analyzers and filters used by Elasticsearch. See the `Elasticsearch`_ documentation for more information on these, and be sure you are looking at the documentation for the correct ES version
ja: Elasticsearchが使用するノーマライザ、アナライザ、およびフィルタについては、これらの詳細情報については `Elasticsearch`_ ドキュメントを参照してください。また、正しいESバージョンのドキュメントを確認していることを確かめてください。

source: Number of shards and replicas created - these are paramters used for performance optimization and scalability. See the `Elasticsearch`_ documentation for more information
ja: 作成されるシャード数とレプリカ数 - これらはパフォーマンス最適化とスケーラビリティ向上のために使用されるパラメータです。詳細については、`Elasticsearch`_ のドキュメントを参照してください。

source: The tokenizers and filters used per culture - these can be useful to adjust when trying to improve AtoM's multilingual search for a specific language. See the `Elasticsearch`_ documentation for more information. This includes whether or not `stop words`_ are being filtered for a particular language.
ja: 文化ごとに使用されるトークン化器とフィルター - これらは特定の言語に対するAtoMの多言語検索機能を向上させようとする際に調整すると便利です。詳細については、`Elasticsearch`_ のドキュメントをご覧ください。これには、特定の言語に対して`ストップワード`_がフィルタリングされているかどうかも含まれます。

source: An image of the search configuration file
ja: 検索設定ファイルの画像

source: There are also two additional global configuration settings worth mentioning, that can be customized as needed. Be aware that making changes can increase the size of your ES index and require more resources (memory, disk space, etc) if changed.
ja: また、必要に応じてカスタマイズできる2つの追加のグローバル設定についても触れる価値があります。変更を行うことで、ESインデックスのサイズが増加し、より多くのリソース（メモリ、ディスクスペースなど）を必要とする可能性があることに注意してください。

source: The first value is the ``index.mapping.total_fields.limit``. This setting defines the maximum number of fields in an index. Field and object mappings, as well as field aliases count towards this limit. By default in new AtoM installations, this value is set to 3000. In particularly large installations it's possible that this default value is not high enough to support a full index of your data. You will know this is the case if you encounter a message like the following message when attempting to run the :ref:`maintenance-populate-search-index` command:
ja: 最初の値は``index.mapping.total_fields.limit``です。この設定は、インデックスに含まれるフィールドの最大数を定義しています。フィールドマッピング、オブジェクトマッピング、およびフィールドエイリアスもこの限界に計上されます。新しいAtoMのインストールでは、デフォルト値は3000に設定されています。特に大規模なインストールでは、このデフォルト値がデータの完全なインデックスをサポートするには十分でない可能性があります。この場合であるかどうかは、`:ref:`maintenance-populate-search-index` コマンドを実行しようとしたときに、次のようなメッセージが表示された場合にわかります：

source: The second value is the ``index.max_result_window`` setting. By default Elasticsearch sets a limit on the number of results returned, since these impact the amount of heap memory required for your search index. This value is set to 10,000 in AtoM by default in new installations.
ja: 第二の値は``index.max_result_window`` 設定です。デフォルトでは、Elasticsearchは返される結果の数に制限を設けており、これは検索インデックスに要求されるヒープメモリの量に影響します。この値は、新しいインストール時にAtoMにおいてデフォルトで10,000に設定されています。

source: This means that, in the event that there are more than 10,000 results to return when searching or browsing, AtoM will stop loading results after the limit is reached, to preserve memory capacity, and the user will see the following message:
ja: これは、検索または閲覧時に10,000件を超える結果が返される場合、AtoMはメモリ容量を維持するために結果の読み込みを制限数に達した時点で停止し、ユーザーには以下のメッセージが表示されることを意味します：

source: Sort options error message
ja: ソートオプションのエラーメッセージ

source: Users can use the sort direction options in the :ref:`Sort buttons <recurring-sort-button>` available on search and browse pages to reverse the sort direction and view results from the end of the list. However, if desired, a system administrator can increase the ``index.max_result_window`` value to allow more results to be accessed before the limit is reached. Be aware that this will impact memory usage!
ja: ユーザーは、検索や閲覧のページにある :ref:`ソートボタン <recurring-sort-button>` のソート方向オプションを使用して、ソートの方向を反転させ、リストの最後から結果を見ることができます。しかし、必要に応じて、システム管理者は ``index.max_result_window`` の値を増やして、制限に達する前により多くの結果にアクセスできるようにすることができます。ただし、これはメモリ使用量に影響を与えることに注意してください！

source: **If you make any changes to the** ``search.yml`` **file**, you should:
ja: ``search.yml`` **ファイル**に何か変更を加えた場合、以下の手順を実施すべきです。

source: Run the :ref:`maintenance-populate-search-index` command
ja: 以下のコマンドを実行してください：`:ref:`maintenance-populate-search-index``

source: Run the :ref:`maintenance-clear-cache` command
ja: 以下のコマンドを実行してください: :ref:`maintenance-clear-cache`

source: Restart :ref:`PHP-FPM <troubleshooting-restart-php-fpm>`
ja: 再起動： :ref:`PHP-FPM <troubleshooting-restart-php-fpm>`

source: plugins/arCasPlugin/config/app.yml
ja: `plugins/arCasPlugin/config/app.yml` はファイルのパスのようです。そのため、これ自体を翻訳するニーズはないかもしれませんが、これがテキストのタイトルやセクションである場合、次のように日本語に翻訳することもできます: プラグイン/arCasプラグイン/設定/app.yml

source: This file contains additional parameters that can be used to configure the `CAS`_ single sign-on authentication plugin. For more information, see:
ja: このファイルには、`CAS`_ シングルサインオン認証プラグインを設定するために使用できる追加のパラメータが含まれています。詳細については、以下を参照してください：

source: :ref:`cas-enabling`
ja: `:ref:`cas-enabling`` は参照リンクの一部であり、特定のテキストセグメントをそのマークアップ内で参照するために使われるのが一般的です。ただし、実際の翻訳では、参照先のドキュメントのタイトルやコンテキストに応じて適切な日本語に変換する必要があります。そのため、単独で「:ref:`cas-enabling`」を日本語に訳すことはできませんが、例えばそれが「CASを有効にする」という節を指している場合、「:ref:`cas-wo-kounyuu-suru`」のようになる可能性があります。ただし、実際の文書でどのように使用されるかは、その文書の構造によります。 通常、このようなマークアップは翻訳工程ではそのまま保持され、参照先のドキュメントや節の正確な日本語のタイトルが翻訳されたドキュメント内で定義されていることを確認する必要があります。

source: An image of the configuration file in the CAS authentication plugin
ja: CAS認証プラグインにおける設定ファイルのイメージ

source: Values that can be configured here include:
ja: ここで設定できる値には以下が含まれます：

source: ``cas_version`` can be set to 1.0, 2.0, or 3.0. For more information, see: https://apereo.github.io/cas/5.2.x/protocol/CAS-Protocol.html
ja: ``cas_version`` は 1.0、2.0、または 3.0 に設定することができます。詳細については、こちらをご覧ください: https://apereo.github.io/cas/5.2.x/protocol/CAS-Protocol.html

source: You can configure the connection to your CAS authentication server by adjusting the ``server_name``, ``server_port``, and ``server_path`` values
ja: CAS認証サーバーへの接続を設定するには、``server_name``、``server_port``、および``server_path``の値を調整します。

source: The location of your CAS server's SSL certificate can be configured. By default in a new installation, the ``server_cert`` parameter is set to false. While CAS server SSL validation can be disabled for development, we strongly discourage doing so in a production environment.
ja: CASサーバーのSSL証明書の場所は設定可能です。新規インストールのデフォルトでは、``server_cert``パラメータはfalseに設定されています。開発時にはCASサーバーSSL検証を無効にすることも可能ですが、本番環境でこれを行うことは強くお勧めしません。

source: You can configure AtoM user groups to match your CAS user attributes using the ``set_groups_from_attributes`` parameter, adjusting the ``attribute_key`` that should be used, and configuring the various ``user_groups`` values to match your CAS group IDs. For more information, see: :ref:`cas-groups`.
ja: AtoMユーザーグループをCASユーザー属性に合わせて設定するには、使用するべき``attribute_key``を調整し、さまざまな``user_groups``の値をCASグループIDに合わせて設定することで、``set_groups_from_attributes``パラメータを利用できます。詳細については、:ref:`cas-groups`をご覧ください。

source: For further details on basic configuration, see the Administrator's manual:
ja: 基本的な設定についてのさらなる詳細は、管理者マニュアルをご覧ください：

source: There is one other parameter worth mentioning in this file: the ``service_url`` variable. This setting lets a system administrator specify the AtoM site URL that the CAS server should use when responding to authentication requests, regardless of where the user originates. This can be useful when multiple domain names with redirects are used for your AtoM site for example, or when the hostname does not match the host part of the AtoM instance URL.
ja: このファイルで言及する価値のある別のパラメータがあります：``service_url``変数です。この設定により、システム管理者は、ユーザーがどこからアクセスしているかにかかわらず、認証要求に応答する際にCASサーバーが使用すべきAtoMサイトのURLを指定できます。たとえば、複数のドメイン名とリダイレクトをAtoMサイトで使用している場合や、ホスト名がAtoMインスタンスのURLのホスト部分と一致しない場合に便利です。

source: By default, the CAS server will redirect users back to the URL from which the request originated, but this may not always work as expected when there are different domains or subdomains used, and can break the authentication procedure.
ja: デフォルトでは、CASサーバーはユーザーをリクエストの発信元となったURLにリダイレクトしますが、異なるドメインやサブドメインが使用されている場合には、常に期待通りに機能するわけではなく、認証手続きが破綻することもあります。
